ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:Adespoti:..
MODiFiCA Di ~   N3krA   ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:SMPteam Movies:..
Ένα... δύο... τρία...
Παιδιά σας, παρακαλώ!
Που είναι ο ’λβιν?
Που ήσουν;
Εγώ; Προσπαθούμε να
επιβιβαστούμε στο πλοίο.
Το έχω κάνει ήδη αυτό...
...επιπλέον, επιθεώρησα
τα δωμάτιό μας,
πήρα το κρεβάτι που είναι
δίπλα στο παράθυρο...
Ζήτησα δωρεάν γεύματα,
και έγραψα τα ονόματα μας στην
δραστηριότητα με το αλεξίπτωτο.
’λβιν, είσαστε
πολλοί μικροί γι' αυτό.
Νόμιζα ότι οι διακοπές
είναι για να διασκεδάζουμε...
Μην ανησυχείς, είναι
πολύ διασκεδαστικές...
οι οικογενειακές διακοπές...
Αλλά πρώτα, θα πρέπει να
θέσουμε κάποιους κανόνες.
Ας ξεκινήσουμε με το
"δεν μπορούμε να επιλέξουμε κρεβάτι"
αν δεν το δούμε
και οι υπόλοιποι.
Ναι!
Αυτό είναι το σωστό!
Πολύ καλά, αυτός θα
είναι ο πρώτος κανόνας,
θα πρέπει να επανεξετάσουμε
και τους υπόλοιπους...
Έλα τώρα, «κανόνες»...
Είναι το μεσαίο όνομά μου.
- Γεια σου Ντέιβ...
- Γεια σου ’λβιν...
Σας ομιλεί ο καπετάνιος,
όλα τα παιδιά,
μπορούν να παίξουν στο
πίσω μέρος του πλοίου...
Μιλήσαμε για τους
κανόνες πριν, ’λβιν...
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι υπάρχει
απαγόρευση στην διασκέδαση...
Δεν υπάρχει απαγόρευση
στην διασκέδαση,
σταμάτα να φέρεσαι σαν παιδί...
Τότε είναι καιρός να σταματήσεις
να μου φέρεσαι σαν να είμαι...
Θα σταματήσω, όταν αρχίσεις
να συμπεριφέρεσαι σαν ενήλικας.
...Θα ξεκινήσω να συμπεριφέρομαι
σαν ενήλικας όταν σταματήσεις...
Σας παρακαλώ σταματήστε
το αυτό, εντάξει;
Συγνώμη...
Συγνώμη, Ντέιβ...
Πρέπει να ετοιμαστώ για
το δείπνο με τον καπετάνιο.
Θα δειπνήσουμε με τον καπετάνιο;
Όχι, εγώ θα δειπνήσω
με τον καπετάνιο,
εσείς θα παραμείνετε
στην καμπίνα.
Εγώ, θα πρέπει να απολογηθώ,
για όλα αυτά που έκανε ο ’λβιν.
Αυτό δεν είναι
δίκαιο, ούτε για μας,
ούτε για τον Ντέιβ, και
σίγουρα όχι για τον καπετάνιο.
Είμαι σίγουρη, ότι ο
Μπιλ, ανυπομονούσε,
να δειπνήσουμε μαζί.
Πάω να μιλήσω με τον Ντέιβ,
για να προσπαθήσω, να
απαλύνω την ατμόσφαιρα.
- Τι θέλεις, Σάιμον;
- Λοιπόν...
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα
έλεγα αυτό για τον ’λβιν,
...ξέρω ότι είναι
πολύ ανεύθυνος, αλλά...
Έχω να κάνω μια πρόταση...
Έχεις μία πρόταση για εμένα;
Προσπαθεί να τρελάνει και εμένα,
πολύ περισσότερο
καιρό από ότι εσένα...
Τι εννοείς;
Φαντάσου ότι ο ’λβιν
είναι ένα άλογο αγώνων...
Αυτή είναι η συμβουλή σου;
Δεν έχω ολοκληρώσει
ακόμα, Ντέιβ.
Λοιπόν, φαντάζομαι ότι ο ’λβιν
είναι ένα άλογο αγώνων...
Και εσύ είσαι ένας
ελπιδοφόρος "τζόκεϊ"..
Το χρησιμοποιείς σε αγώνες...
Το κρατάς πολύ σφιχτά...
Και αυτό δεν είναι καλό...
Γιατί θα σπάσει..
...Αλλά αν δεν το κρατάς σφιχτά...
Θα παρεκκλίνει από την πορεία του
και θα πέσει στους φράχτες.
Ξέρω ότι προσπαθείς να
προστατεύσεις τον ’λβιν,
αλλά πρέπει να δείξεις και
κάποια εμπιστοσύνη στα παιδιά.
Λοιπόν, παιδιά, έρχεται,
η υπηρεσία δωματίου...
και τα φώτα θα κλείσουν
στις 9:00 η ώρα.
Ντέιβ...
- Αν εμείς, μείνουμε στο δωμάτιο...
- Εξαιτίας του, ’λβιν...
Μπορούμε τουλάχιστον
να δούμε μια ταινία
Λοιπόν, για να δούμε, τι έχει;
Γιατί δεν επιλέγετε εσείς
τι θέλετε να δείτε;
Είσαστε αρκετά μεγάλοι
για να αποφασίσετε.
Αλήθεια, Ντέιβ;
Βεβαίως...
Ντέιβ, είσαι πολύ μάγκας...
- Καλή σου διασκέδαση.
- Αχ, περίμενε, Ντέιβ...
Πριν φύγεις, έχω κάτι για εσένα...
Υπέροχο...
...Πραγματικά είναι...
Έβαλα όλα τα χρώματα για να
ταιριάζουν με όλα τα ρούχα σου.
Υπέροχα θα το φορέσω
μετά το δείπνο.
Φόρεσέ το τώρα, έτσι
ώστε όλο το πλήρωμα να το δει.
Πολύ ωραία!
Αυτό είναι ένας
σκιουρο-μαγνήτης.
Λοιπόν παιδιά καλά να περάσετε...
Αλλά όχι και πολύ,
επειδή είμαι ακόμα αναστατωμένος.
Αντίο, Ντέιβ.
Και τώρα...
Γεια σας κυρίες!
Μου αρέσει, όταν
κουνώ την ουρά μου.
- Πού θα πάτε;
- Στο καζίνο.
Αισθάνομαι πολύ τυχερός...
Όχι, όχι, όχι ο Ντέιβ, είπε...
Ο Ντέιβ, είπε ότι
είμαστε αρκετά μεγάλοι...
για να πάρουμε τις
δικές μας αποφάσεις.
Που σημαίνει, ότι
είμαστε, αρκετά...
μεγάλοι, για να
επιλέξουμε μια ταινία...
Προφανώς όχι..
Αν θες να δεις αυτό..
Είναι για τα παιδιά.
Ότι αυτή είναι μια πιθανή
επιλογή του Ντέιβ για εμάς.
’λβιν..
Βλέπε, αυτό είναι το
είδος που αγαπάμε..
Σε παρακαλώ ’λβιν.
Εγώ λέω να βγούμε.
Με πιτζάμες;
Ξέρω τη λύση.
Έχουμε έναν νικητή.
Αυτό το τραγούδι είναι
για μια μεγάλη χορεύτρια.
Είμαι πολύ χαρούμενη...
Σ 'αγαπώ.
Συγνώμη.
Είσαι αυτό που νομίζω
ότι είσαι;
Είμαστε, σκίουροι.
Γεια σου, η αδελφή μου
προσπάθησε να σου ζητήσει συγγνώμη.
Συγγνώμη για ποιο λόγο;
Που μπλέχτηκε στα πόδια
της φίλης μου ή...
στο ότι δεν ξέρει να χορεύει;
Όχι, δεν το είπε αυτό...
Ναι, το είπε.
Καλύτερα να απομακρύνεις
το δάχτυλό σου από το πρόσωπό μου.
Διαφορετικά, θα σου
δείξω τα δικά μου.
Και πίστεψέ με, μωρό μου,
αυτό είναι πραγματική πρόκληση.
Θέλεις, ανταγωνισμό;
Ξεκινήστε τη μουσική!
Ζητώ συγγνώμη, καπετάνιε,
γι' αυτό που συνέβη.
Παιδιά είναι και προσπαθούν
να διασκεδάσουν.
Δεν υπάρχει κανένα
πρόβλημα με τη διασκέδαση,
η δουλειά μου είναι να εξασφαλίζω
ότι όλοι οι επιβάτες περνούν καλά.
Αυτός έχει αστεία εμφάνιση...
Όμως, η ασφάλεια των επιβατών
έρχεται πρώτα, έτσι δεν...
θέλω να τεθεί ο ίδιος ή άλλοι
επιβάτες και πάλι σε κίνδυνο.
Πίστεψέ με, το καταλαβαίνω.
Αν κάποιος δεν υπακούει
στους κανόνες...
θα υπάρξουν για αυτόν
και οι ανάλογες συνέπειες.
Το τελευταίο πράγμα
που θέλουμε είναι...
- Να πάθει κακό κάποιος επιβάτης.
- Συγνώμη.
- Πολύ καυτό.
Καυτό.
Απίστευτο.
- Έχεις κανένα πρόβλημα, μαζί μου;
- Ναι, έχω.
Δεν γνωρίζεις;
Όχι, δεν γνωρίζω.
Ιαν; Τι κάνεις εδώ;
Δουλεύω, Ντέιβ.
Αυτή είναι η δουλειά σού;
Ναι, υπάρχουν πολλές
δισκογραφικές εταιρείες,
που θέλουν να ασχοληθούν με κάποιον
που τον κατέστρεψαν οι σκίουροι.
Και τον απέρριψαν... δυο φορές.
Λυπάμαι που έχασες τη δουλειά σου.
Αλλά με το να ρίχνεις
καυτή σούπα δεν θα...
γίνουν τα πράγματα
πάλι όπως ήταν πριν.
Έχεις δίκιο, είναι αργά να επαναφέρω
τη ζωή μου, έτσι όπως ήταν πριν.
Αλλά δεν είναι αργά για να
καταστρέψω τη δική σου τη ζωή.
Θέλεις να καταστρέψεις
τη ζωή μου;...
Γιατί να μην αρχίσω
από αυτές τις διακοπές;
Αν οι σκίουροι, δεν
υπακούσουν έστω και...
σε έναν κανόνα, θα πάω
απευθείας στον καπετάνιο.
Είστε στο σπίτι μου τώρα.
Τεχνικά, αυτό δεν είναι
σπίτι είναι ένα πλοίο.
...Το θέμα είναι,
ότι θα σας παρακολουθώ στενά,
όπως ένα γεράκι.
Ξέρετε, κάτι;
Γιατί παρακολουθείτε ταινία με θηρία
στην ζούγκλα, στην τηλεόραση;
...’λβιν, πως...
...’λβιν;
Σάιμον;
Κορίτσια;
Όχι, όχι, όχι.
Θα επιστρέψω.
Ένα σκοτεινό μέρος...
Ήσουν υποψήφιος για το
βραβείο παγκόσμιας...
μουσικής, αυτό είναι φανταστικό.
Ναι, νομίζω ότι είναι.
Θέλαμε να κάνουμε πολλά τουρνουά...
Ελπίζοντας να κάνουμε
την καλύτερη ηχογράφηση.
Πρέπει να είσαι ο μικρότερος ηλικιακά
που του έχει δοθεί αυτό το βραβείο.
Δεν είμαι τόσο μικρός...
Θέλω να πω, περνάω την ώρα μου σε
ένα καζίνο, δεν είναι ώρα για ύπνο...
Δεν μου υπαγορεύει κανείς
το τι θα κάνω...
’λβιν!
Αναρωτιέμαι ποιος είναι ο ’λβιν...
Όπως και να έχει...
Χάρηκα πάρα πολύ που μιλήσαμε...
Αλλά θα πρέπει να...
Έμπλεξες, άσχημα νεαρέ μου...
"Μπορείς να με παρακολουθήσεις
στο Twitter μου"
’λβιν.
Σάιμον!
Δεν έπαιζα, ειλικρινά.
Κύριε, τα κέρδη σας.
Ορίστε.
Δεν είχα βγει έξω, θέλω να πω,
βγήκα για να προσέχω τον ’λβιν.
Ορίστε, εδώ είναι καπετάνιε.
Καπετάνιε!
Τι σκοπεύει να κάνει;
Θα μας βάλει τιμωρία;
Δεν υπάρχει καμία τιμωρία, αλλά αν
δεν με υπακούσετε άλλη μία φορά...
Θα χάσετε την απονομή των μουσικών
βραβείων, το καταλάβατε;
- Ναι, Ντέιβ.
- Ναι.
Φυσικά...
Και αν είναι αναγκαίο
να μην σε υπακούσουμε;
Γιατί πρέπει να το κάνετε αυτό;
Αν μου έχεις πει..
"Μην κουνηθείς από το
κάθισμά σου, ’λβιν!"...
Αλλιώς, την έβαψες!
Και κάποιοι πειρατές
έρθουν στο πλοίο...
Θα είναι πιο εύκολο για εμένα να πάρω
το μαχαίρι και να κόψω τα σκοινιά...
Αλλά εγώ, θα πρέπει να μείνω πίσω.
Ή μήπως όχι;
Ναι, θα πρέπει αλλά και
τι το χρειάζεσαι εσύ το μαχαίρι;
Ας πούμε, ότι...
Δώσ' το σε εμένα, μπορεί
να πάθεις κακό...
Έτσι, θα μπορούσα να σώσω το
πλοίο από τους πειρατές, και...
’λβιν, δεν υπάρχουν πειρατές.
Αλλά είναι και αυτό μια άποψη...
Δηλαδή, θα πρέπει να μας
εμπιστεύεσαι στο ότι...
μπορούμε να φροντίζουμε τον
εαυτό μας και τις υποθέσεις μας...
Σας εμπιστεύτηκα, απόψε και
αυτό που μας οδήγησε;
Είναι αναστατωμένος...
Είστε τυχεροί που ο καπετάνιος σας
επέτρεψε άλλη μια δραστηριότητα...
Κολύμπι ή θαλάσσιο σκι;
Θα πετάτε έναν δίσκο...
Ω...
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς
μου, φαίνεται...
να είναι 10% ενδιαφέρον
και 90% πολύ βαρετό.
Είναι αστείο.
Ευχαριστώ πολύ.
Ξέρεις, προτιμώ να τιμωρηθώ.
Συγγνώμη ’λβιν, αλλά
αυτό θα κάνετε...
Και εγώ είναι καιρός να κάνω κάτι
που έχω να κάνω πάρα πολύ καιρό..
Τίποτε απολύτως...
Μπρίτνει, σπρώχνεις τον δίσκο...
Μην ανησυχείς...
Εστίασε..
Και κάνε την κίνηση σου...
Λοιπόν, κυρίες και κύριοι,
το βραβείο πηγαίνει στον κυνηγό...
Μπορείς να κάνεις όσα αστεία
θέλεις, αλλά ακόμα ούτε και...
εσύ ο ίδιος δεν μπορείς
να το κάνεις ενδιαφέρον.
Σοβαρά; Θες λίγο ενδιαφέρον;
Θα στο κάνω εγώ, ενδιαφέρον!
’λβιν, τι σχεδιάζεις πάλι;
Να σου υπενθυμίσω, ότι ο Ντέιβ,
μας παρακολουθεί.
Ο κακόμοιρος, απολαμβάνει
την ησυχία του,
από τότε που μας γνώρισε.
Κοιτάξτε αυτό
Με το ένα, δύο, τρία...
Τα φώτα σβήνουν.
Ώρα να μετατρέψουμε την
τιμωρία σε διασκέδαση...
Καταλαβαίνετε τι
είπα; Μετέτρεψα την
τιμωρία σε διασκέδαση,
είμαι ιδιοφυΐα.
Γεια σου...
Θέλεις να αλλάξουμε αυτό το
όμορφο χαρταετό με τα ντόνατς;
Μπορώ να δω ολόκληρο το πλοίο.
Έλα, Σάιμον..
Ξεχάστε το, το μόνο που
κάνω είναι να προσπαθώ...
να τον σώσω και πάντα
μπλέκω σε μπελάδες.
Αυτό δεν είναι καλός οιωνός.
Κάνε κάτι, Σάιμον.
Τώρα!
Ο ’λβιν μας οδήγησε
πάλι σε προβλήματα,
και πάλι πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Σ' ευχαριστώ, αδελφέ
Ευχαριστώ.
Οι πάνω και οι κάτω που κοιμόσαστε...
Είναι καιρός για να ξυπνήσετε...
Ντέιβ, βοήθεια...
Όχι, όχι... Όχι, παιδιά...
Όχι, όχι, όχι, εάν θέλεις
να κάνεις αλεξίπτωτο,
θα πρέπει να καταχωρήσεις το
όνομά σου, όπως κάνουν όλοι.
Δεν κατάλαβες, Ίαν.
Ναι, καταλαβαίνω πολύ
καλά, νομίζεις ότι είσαι...
ξεχωριστός και δεν
ακολουθείς τους κανόνες.
’φησέ με.
Όχι, εσύ άφησε με.
Πολύ καλά, εξαιτίας σου...
Προκάλεσες όλο αυτό...
- Εγώ;
- Και βέβαια εσύ!
Κράτα την αναπνοή σου, Ντέιβ,
θα επιστρέψει για μένα
Επανεξετάζοντας το...
Αυτή ήταν μια κακή ιδέα.
Χάνουμε ύψος.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να τα καταφέρω
για πολύ ακόμα.
Είμαι πολύ πεινασμένος...
Όχι!
Τι θα έλεγες, για ένα μικρό τσίμπημα;
Ίσως θα μπορούσα να γλείψω
λίγο την ζάχαρη.
Αυτό σε κρατά ζωντανό,
επειδή επιπλέει στο νερό.
Πεινάω, μέχρι θανάτου.
Υπάρχουν άλλα πράγματα που μπορούν
να σε σκοτώσουν, εκτός της πείνας.
- Όπως η ξηρασία, ο καυτός ήλιος.
- Το Νησί.
Όχι, το νησί,
πιθανώς να είναι χρήσιμο.
Τζανέτ.
Είμαστε ζωντανοί.
Σοβαρά;
Θα σε σκοτώσω.
Παιδιά! Κανείς δεν θα
σκοτώσει κανέναν, εντάξει;
Ακόμα και αν άξιζε τον κόπο.
Σ' ευχαριστώ, Σάι. Λοιπόν,
έχω να πω κάτι...
Δεν υπάρχει τίποτα
για να ανησυχείτε...
Ολόκληρο το πλήρωμα
του πλοίου, ήδη, θα...
ψάχνει για εμάς.
Έτσι, το μόνο που έχετε
να κάνετε τώρα...
είναι να καθίσετε και
να φάτε κάποιο ντόνατς.
Μήπως θέλατε, λίγο;
Μπορείς να κάνεις λίγο
πιο γρήγορα;
Έχουν περάσει, σχεδόν δύο ώρες.
Αν και πήρα μαθήματα
για να κάνω πιο γρήγορα,
προχωράμε, με πολύ αργό ρυθμό
Αυτά τα πόδια,
άσε με, να στα βγάλω.
Δεν εμποδίζει, είναι
ένα ολόσωμο κοστούμι.
Έχεις ακούσει ποτέ να μπορούν
να βγουν μόνο τα πόδια;
Τότε βγάλε όλη τη στολή.
- Δεν είναι δυνατό.
- Γιατί;
Δεν φοράω τίποτα από μέσα!
Κοίταξε!
Εντάξει, σε πιστεύω.
Δεν εννοώ αυτό, κοίταξε.
Ένα νησί.
Οι σκίουροι, πλένονται εκεί;
Κάνε γρήγορα.
Λοιπόν, τελείωσα...
Τη λέξη "βοήθεια" έτσι ώστε
όταν ένα αεροσκάφος διάσωσης...
το δει, θα μας βοηθήσει, και θα
επιστρέψουμε, πίσω, στην πόλη.
Δεν ακούω τον ήχο κανενός
αεροσκάφους ή ελικοπτέρου.
Ίσως ο Ντέιβ, έρχεται με μια φούσκα,
διότι δεν υπάρχει κάποιος ήχος.
Δεν νομίζω ο Ντέιβ,
να έρχεται με μια φούσκα.
Αλλά έρχεται, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα θα έρθει,
αλλά ίσως όχι, σήμερα.
Ο ’λβιν έχει δίκιο, θα πρέπει να...
προετοιμαστούμε για να
περάσουμε εδώ την νύχτα.
Τί; Περιμένετε από
μένα να κοιμηθώ στην ύπαιθρο;
Από όσα γνωρίζω, οι σκίουροι
συνηθίζουν να κοιμούνται
στην ύπαιθρο.
Στην ύπαιθρο...
Έλα, Μπρι!
Είναι απλά μόνο μια νύχτα.
Αλλά θα είναι μια κρύα νύχτα.
Θα ανάψω φωτιά. Πάντα ανάβω φωτιά,
απροσδόκητα...
Δεν είναι δύσκολο.
Και πώς σκοπεύεις να το κάνεις;
Με το ελβετικό μου
μαχαίρι και με αυτόν...
τον βράχο, θα φτιάξω μια σπίθα...
αλλά ο Ντέιβ, μου το πήρε...
Εσύ έχεις καμιά καλύτερη ιδέα,
εξυπνάκια;
Στην πραγματικότητα, έχω
μια καλύτερη ιδέα, εξυπνάκια.
Όπως μπορείτε να δείτε, η αντανάκλαση
του ήλιου στο γυαλί, ανάβει φωτιά.
Φανταστικό.
Ευχαριστώ.
Φωτιά!
Λοιπόν...
Τι κάνουμε τώρα;
’λβιν.
Μπρίτνει.
Θα πρέπει να πάμε εκεί πέρα.
Θα έχουμε μια καλύτερη εικόνα
του νησιού, αν ανέβουμε, στο βουνό.
Για να δούμε, αν είναι στο νησί.
Εντάξει, το έχω...
- Τι κάνεις;
- Ανάβω φωτιά.
Μια φορά σε ένα στούντιο με
κάτι σπίρτα, άναψε φωτιά,
δεν πρέπει να είναι πολύ δύσκολο..
Ξέχασε την φωτιά, πρέπει αν αρχίσουμε
να ανεβαίνουμε στο βουνό.
Λοιπόν, Ντέιν,
νυχτώνει, θα κάνει κρύο,
θα ανάψουμε φωτιά και το
πρωί θα ανέβουμε στο βουνό.
Όχι, πάμε τώρα.
Μην χρησιμοποιείς αυτό τον
τόνο της φωνής σε εμένα.
Δεν είμαι ένας από
τους σκίουρους σου...
που τους λες τι να
κάνουν όποτε θέλεις.
Εσύ ήσουν αυτός
που το έκανε, Ίαν!
Ηρέμησε.
Γαμώτο!
Εξαιτίας αυτών των τριχόμπαλων
θα περάσουμε άλλη
μια μέρα μαζί σου.
Δεν το έκανα επίτηδες.
Ήταν ατύχημα, είναι μόνο παιδιά.
Πόσο καιρό θα μπορούσαν να
επιζήσουν μόνα τους εκεί έξω;
Παιδιά, μην ανησυχείτε...
Κοιτάξτε μας...
Έχουμε ανάψει φωτιά
και όταν έρθει το ελικόπτερο
να μας σώσει, θα μας δει.
Όλα θα πάνε καλά.
Καλή νύχτα παιδιά.
Καλό βράδυ, καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Μην...
Γιατί; Πάντα σβήνουμε τα φώτα
όταν λέμε καλή νύχτα.
Αυτή η φωτιά ήταν το μόνο πράγμα...
που μας εμπόδιζε για
να μην ξεπαγιάσουμε.
Σωστά!
- Δεν μπορούμε να την ξανά ανάψουμε;
- Πως;
Με τα γυαλιά και τον ήλιο...
Θα επιβιώσω, δεν θα παραιτηθώ,
θα προσπαθήσω σκληρά...
Λοιπόν, βρήκα κάτι που θα σας
κάνει να αισθανθείτε καλά, παιδιά.
Και τι είναι, αυτό;
- Πρωινό!
- Όχι δεν είναι.
Ναι, πρωινό.
Σίγουρα θα είναι νόστιμο.
Δεν είναι...
Μου φαίνετε, ότι έχει
περάσει πολύ καιρός...
που μπορούσα να φάω ό, τι μου άρεσε.
Παιδιά, αφήστε την παραλία,
και ψάξτε, για αληθινά τρόφιμα.
Από όσα γνωρίζω, αυτό το δέντρο
είναι μάνγκο.
Και που είναι τα υπόλοιπα;
Ίσως κάποιο τέρας του δάσους,
τα καταβρόχθισε.
Σκοπεύεις να το μοιραστείς,
έτσι δεν είναι;
Βεβαίως.
Σοβαρά; Αυτό είναι
καλό, γιατί φαίνεται...
ότι θα το καταβρόχθιζες, ολομόναχος.
Τι; Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Δεν σε πιστεύω.
Λύσε με.
Μπράβο, Τεό.
Μην τον ακούς Τεό,
θα το έτρωγε, ολομόναχος.
- Εγώ, θα το μοιραστώ μαζί σου.
- Όχι, προσπαθεί να σε εξαπατήσει.
Όχι, εσύ προσπαθείς
να τον εξαπατήσεις.
Όχι, δεν προσπαθώ να τον
εξαπατήσω, εσύ προσπαθείς.
Λέει ψέματα, Τεό.
Τι;
Συγγνώμη Τεό..
Είναι δικό μου.
Σταματήστε.
Κοιτάξτε μας, περάσαμε
μια ημέρα σε αυτό...
το νησί και έχουμε γίνει σαν τα ζώα.
Το ακούσατε αυτό;
Τι ήταν αυτό;
Μήπως ήταν το τέρας της Ζούγκλας;
Ο καθένας να πάρει
την θέση του.
Τώρα!
Ω, όχι!
Τι ήταν αυτό;
Σας παρακαλούμε, μην μας φάτε,
κύριε τέρας του δάσους.
Δεν είμαι τέρας, είμαι η
Ζόι και είμαι ένα κορίτσι.
...Ήμουν σε αυτό το νησί
για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Και βλέπω τώρα, τρωκτικά;
- Είμαστε σκίουροι.
- Ναι, ο ’λβιν και οι σκίουροι;
Τι;
Σίγουρα έχετε ακούσει
για τους σκίουρους,
είμαστε πασίγνωστοι.
Πως;...
Ίσως αυτό, σας βοηθήσει να θυμηθείτε.
Καλά, καλά, σταματήστε.
Δεν ξέρω ποιοι είσαστε.
Παράξενο.
Για την ακρίβεια, πόσο
καιρό είσαι εδώ;
Λοιπόν, ήρθα τη Δευτέρα,
οπότε... 8 ή 9 χρόνια.
- Εννέα χρόνια;
- Είσαι εδώ για εννέα χρόνια;
Μπορεί και οκτώ χρόνια.
Τι θα συμβεί αν μείνω
εδώ για εννέα χρόνια;...
Τι θα συμβεί αν μείνω εδώ για πάντα;
Σου είπα, ο Ντέιβ θα έρθει
να μας βρει.
Και εγώ αυτό πίστευα...
Αλλά ποτέ δεν ήρθε.
- Τι;
- Ο Ντέιβ Χέντερσον...
Εργαζόμουν γι 'αυτούς,
και κάποια μέρα
συνετρίβη το αεροσκάφος
στον ωκεανό...
- Και σε μας το ίδιο έγινε.
- Αλήθεια;
Αλλά ο δικός μας, Ντέιβ, δεν...
πρόκειται να σταματήσει
μέχρι να μας βρει.
- Σωστά, ’λβιν.
- Φυσικά.
Θα έρθει εδώ η οικογένειά σας;
Περιμένετε να το πω και στους άλλους.
Υπάρχουν και άλλοι;
Φαντάζεστε ότι θα είχα
κολλήσει εδώ, όλα αυτά...
τα χρόνια, χωρίς να
ήμουν με κανέναν άλλον;
Θα είχα τρελαθεί, εντελώς.
Να σας συστήσω τους φίλους μου.
Αυτή είναι η κόρη
μου η μεγάλη..
Επέζησαν μαζί μου,
όταν το αεροσκάφος, συνετρίβη.
- Εντάξει.
- Γεια σας.
Εγώ είμαι ο Τεό.
Παιδιά, ο Ντέιβιντ, έρχεται,
να μας πάρει.
Όχι, όχι, ο Ντέιβιντ Χέντερσον,
είδα τα πρόσωπά σας...
Ένας, άλλος, Ντέιβιντ...
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη,
επιτέλους θα φύγουμε,
από αυτό το νησί.
Είναι πολύ αστεία.
Θα έλεγα, ότι είναι λίγο τρελή.
Θα πρέπει να το γιορτάσουμε.
Ποιος πεινάει;
Πεθαίνουμε από την πείνα.
Σοβαρά; Πάμε στο σπίτι μου...
Είναι μακριά; Δεν νομίζω ότι
μπορώ να πάω βήμα παραπέρα.
Ποιος είπε τίποτα για περπάτημα;
Αυτό ήταν αρκετά εντυπωσιακό.
Το ξέρω!
Ελάτε.
Ναι!
Δεν ήταν πολύ διασκεδαστικό;
Όχι, αυτό δεν είναι διασκεδαστικό.
Φτάσαμε εδώ από θαύμα.
Η συχνότητα εμφάνισης των σκίουρων
στην πετονιά είναι 1 από 6.
Γιατί να έχω πάντα δίκιο;
’λβιν, είσαι καλά;...
Νομίζω ότι στραμπούλιξα
τον αστράγαλό μου.
Ξέρεις κάτι; Θα πρέπει να
βάλεις λίγο πάγο στον αστράγαλο σου.
Εγώ δεν έχω πάγο...
Ζω σε αυτό το δέντρο
Σκέφτηκα μήπως έχετε εσείς...
Εμείς δεν έχουμε πάγο, όπως
δεν έχουμε και καταφύγιο.
Αυτό είναι ένα σημαντικό πρόβλημα...
Σας αρέσει το Bungee Jumping;
Ναι!
Όχι, δεν μας αρέσει.
Ίσως θα πρέπει να μας αφήσεις
ήσυχους και να επικεντρωθούμε...
στην επιβίωση και όχι
στο πως να σκοτωθούμε.
Είσαι πολύ αναστατωμένος...
...Δεν είμαι, το μόνο που θέλω είναι
να μην πάθουμε κάτι χειρότερο...
Τι ήταν αυτό;
Αυτή είναι μόνο μια
αράχνη που ζει εδώ,
επειδή είμαστε μέσα στη φύση.
"Αυτό δεν είναι μόνο
μια αράχνη είναι... "
μια αράχνη Benotrella
του είδους Valens.
Περιέχει νευροτοξίνη.
Κύριε, ωραία λόγια.
Τι γίνεται ’λβιν, αν το δηλητήριο...
επηρεάσει τα νεύρα
και την ψυχική υγεία;
Αυτό δεν είναι καλό.
Οι παρενέργειες περιλαμβάνουν
«Διαταραχές της...
προσωπικότητας, ναυτία,
και ξηρότητα του φάρυγγα».
Ηρεμήστε, δύο φορές
την ημέρα με τσιμπάει...
και είμαι πολύ φυσιολογική.
Ναι, φυσιολογική.
’λβιν...
Σάιμον...
Ελπίζω να είναι καλά.
Ποιος νοιάζεται για το
αν είναι καλά ή όχι;
Θέλω μόνο να είναι εδώ.
Νόμιζα πως άλλαξες, και άρχισες να
ενδιαφέρεσαι για τους άλλους.
Αυτό είναι ένα από τα
καλά, επειδή ο θυμός,
που έχω για τους σκίουρους,
με κάνει να συνεχίσω.
Λοιπόν, συνεχίζουμε;
Απλά ρίξε μια ματιά αν βρεις κάτι
για τροφή ή κάτι πόσιμο, καλά;
Εντάξει.
Εκεί πέρα!
Πού;
Αυτό που φοράς στον
λαιμό σου...
Δεν πρόκειται να το φας αυτό,
είναι δώρο από τον Τεό.
Έτσι εξηγείται, είναι
πραγματικά άσχημο.
- Δεν είναι άσχημο.
- Ναι, είναι.
Με τα κατάλληλα ρούχα
μπορώ να κοιμηθώ με αυτό...
Ναι, είναι βιώσιμο.
Δεν πρόκειται να φας
τον κολιέ του γιου μου.
Δεν είναι γιός σου, Ντέιβ.
Είναι ένας σκίουρος.
Ντέιβ, που είσαι.
Πού είσαι ’λβιν.
Πολύ ωραία.
Πάω να κοιμηθώ.
Σάιμον.
Πού πηγαίνεις;
Ποιος είναι αυτός, ο Σάιμον;
Εσύ;
Το όνομά μου, δεν είναι Σάιμον,
αλλά, Σιμόν!
Είναι πολύ κοντά στο Σάιμον.
Αλλά είναι, ένα τελείως
διαφορετικό πρόσωπο.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου,
στις περιπέτειες μου;
Τι περιπέτειες;
Περιπέτειες του είδους
να κρεμόμαστε από τα δέντρα.
Πολύ καλά.
Αλλά αν έρθει ο Ντέιβ;
’λβιν.
Ο Σάιμον, και ο Τεό, εξαφανίστηκαν.
Ίσως ψάχνουν για κανένα καταφύγιο,
σαν αυτό που μιλήσαμε χθες, για να...
Σταμάτα, δεν μου αρέσει που
εξαφανίστηκαν με αυτόν τον τρόπο.
Μπορείς σε παρακαλώ να
πάμε να ψάξουμε για αυτούς;
Όχι, γιατί δεν πηγαίνεις εσύ;
Δεν μπορώ μόνη μου...
Πολύ καλά, πως είναι η Ελάν;
Είναι μια χαρά,
ας μιλήσουμε για εμένα.
Έχουν περάσει 2 ημέρες
από την τελευταία φορά...
που έκανα μπάνιο και
είμαι δυστυχισμένη...
Δεν μπορώ να πάω έτσι...
Τεό, Σάιμον, Σάιμον, Τεό.
Τεό.
Γεια σου, φίλε μου.
Σάιμον, κρέμεσαι από το δέντρο;
Δεν τον λένε Σάιμον,
αλλά Σιμόν.
Είναι πολύ κοντά στο Σάιμον...
Ναι, αυτό σκέφτηκα και εγώ, αλλά
συμπεριφέρεται εντελώς διαφορετικά.
Αυτό οφείλεται στο
δάγκωμα της αράχνης.
Θυμήσου τις παρενέργειες, αλλαγή...
προσωπικότητας,
διαταραχή του μυαλού...
Ποιος είσαι εσύ;
Ο Σιμόν, είναι αρκετά καλός...
Είναι ο Σάιμον, Τεό.
Όχι, δεν είναι...
Ποιος είσαι εσύ, φίλε μου;
Είμαι ο ’λβιν.
Μπράβο, Σιμόν.
Λοιπόν, Τεό, είναι η σειρά σου.
Σοβαρά τώρα, δεν έχω κάνει
κάτι τέτοιο ποτέ πριν.
Και ποτέ δεν θα το κάνεις.
Πώς πιστεύετε ότι θα μπορούσε
να το κάνει; Τι σκεφτόσασταν;
Σκεφτόμουν τον πατέρα μου
όταν εμφανίστηκε στο νησί
- Τι;
- Γιατί είσαι, τόσο νευρικοί;
Τι; Νευρικός; Δεν
είμαι εγώ ο νευρικός,
είμαι αυτός που διασκεδάζει...
Ό ψύχραιμος...
Ποιον θα ρωτήσουμε;
Δε μπορεί να το κάνει αυτό, ο Τεό...
Φοβόταν ακόμα και όταν
το παρακολουθούσε σε ταινία.
Μόνο μία φορά ’λβιν..
Θα ήθελα μια μικρή βοήθεια...
Αυτό είναι πολύ καλύτερο.
Αυτά τα ρούχα,
είναι πολύ φοβερά...
Ευχαριστώ... και αυτά τα δεκανίκια,
είναι για σένα...
Ω, σε ευχαριστώ...
Και σε περίπτωση που κουραστείς
σου έφτιαξα μια αναπηρική καρέκλα.
Υπέροχα.
Γεια σας κυρίες μου.
Ένα φιλί...
Φιλί...
Και σε εσένα ένα, φιλί.
Τι του συνέβη;
Αυτό οφείλεται στο
δηλητήριο της αράχνης,
πιστεύει ότι είναι ένας
γάλλος φοιτητής σε διακοπές.
Αλήθεια;
Θεωρεί ότι είναι το πιο
ενδιαφέρον πρόσωπο στον κόσμο.
Σάιμον, Σάιμον,
Σάιμον,
Ναι.
Νομίζω ότι πρέπει να αρχίσουμε,
να φτιάχνουμε ένα καταφύγιο.
Γιατί; Δεν μπορώ να φανταστώ
μια στέγη πάνω από...
τα κεφάλια μας, μόνο τα
αστέρια στον ουρανό.
Χωρίς μια στέγη πάνω από τα
κεφάλια μας, είναι λίγο βαρύ...
χρειαζόμαστε μια στέγη
γιατί πρόκειται να βρέξει.
Και τι είναι λίγο
βροχή; Μοιραζόμαστε...
το ίδιο νερό που
ποτίζονται τα λουλούδια.
Αυτό είναι τρελό.
Δική σου ήταν η ιδέα.
Υπέροχα!
Καλά παιδιά, πάμε να
βρούμε καταφύγιο,
χρειάζομαι όλων την βοήθεια.
Θα προσπαθήσω, αλλά
στηρίζομαι σε αυτό...
Τι κάνεις;
Αυτό που ήθελα να κάνω από
την πρώτη στιγμή που σε είδα...
Χορεύουν στη βροχή;
Προσέχετε!
Δεν είναι σωστό.
Πρέπει να είσαστε
πιο προσεκτικοί!
Είναι τόσο ωραίο!
- Θέλεις να χορέψουμε;
- Ναι, θα το ήθελα!
- Πηγαίνουμε;
- Ναι, Τεό.
Δεν μπορώ να το πιστέψω...
Εγώ είμαι η πιο όμορφη, η Τζανέτ,
είναι η διάνοια...
Τι σχέση έχει η νοημοσύνη
με αυτό εδώ πέρα;
Το ξέρω, είμαι ο πιο διασκεδαστικός,
και εσύ είσαι η όμορφη...
Ξέρεις πόσο γελοίο
είναι αυτό που κάνεις;
Αυτό είναι γελοίο.
Σάιμον!
’λβιν, αρχίζεις να συμπεριφέρεσαι
όπως συμπεριφέρεται, ο Ντέιβ.
Όχιιι!
Τι κάνεις;
Φτιάχνω ένα καταφύγιο...
...δεδομένου ότι δεν είμαι
πλέον ο διασκεδαστικός,
νομίζω ότι πρέπει να είμαστε...
Υπεύθυνος...
Σοβαρά;
Λοιπόν, επειδή πλέον
δεν είμαι η πιο όμορφη,
νομίζω ότι πρέπει να
φτιάξω ένα καταφύγιο.
Ναι.
Τι; Δεν πιστεύεις ότι
είμαι ικανή;
Δεν το είπα εγώ,
ο Μπρέτ, το είπε.
Έτσι θέλεις να παίξουμε, τότε
Είναι τόσο γάλλος!
Δεν μπορούμε να πάμε
στην άλλη πλευρά.
Ας το κάνουμε.
Δεν ήταν αυτό μια θαυμάσια βόλτα;
Είναι καλό που δεν φοράω εσώρουχα...
Λοιπόν, από εδώ...
Είσαι σίγουρη ότι είναι ασφαλές;
Φυσικά και είναι, το
κάνω κάθε μέρα.
Τζανέτ!
Τζανέτ, έρχομαι!
Δώσε μου το χέρι σου...
Όχι, κοίταξέ με στα μάτια...
Δεν υπάρχει τίποτα να δεις...
Έφτασες με ασφάλεια.
- Τα καταφέρατε!
- Είσαι πολύ γενναίος
Υπέροχα.
Ένα ουράνιο τόξο.
Τι δουλειά έχει εδώ;
Οι σκίουροι στην ζωή είναι διάσημα
αλλά σαν νεκροί θα γίνουν θρύλοι.
Εφημερίδες..
Νομίζεις ότι το κάνω για τα χρήματα;
Λοιπόν, αν το κάνεις για τα κορίτσια
τότε θα πρέπει να αλλάξεις δουλειά.
Το κάνω γιατί τους αγαπώ, εντάξει;
Θέλεις να περάσεις
την υπόλοιπη ζωή σου...
αναζητώντας τα ποντίκια;
- Δεν είναι ποντίκια.
- Αλήθεια;
Δεν μπήκες στον κόπο
τα γνωρίσεις, Ίαν.
Θέλω να πω, σίγουρα ο ’λβιν...
μπορεί να γίνει να
είναι ενοχλητικός...
Αλλά έχει καλές προθέσεις.
Απλά, μερικές φορές...
είναι ανεύθυνος.
Αυτό είναι όλο.
Έλα, ο Σάιμον...
Ίσως να είναι και το πιο λογικό παιδί
που γνωρίζω, μέχρι σήμερα...
Είναι πολύ σφιγμένος...
...Όσον αφορά τον Τεό...
Αρκετά, δεν με νοιάζει τι έχεις
να πεις για τους δύο πρώτους...
Αλλά νομίζω, ότι δεν
είναι ενδιαφέρον...
Ξέχασέ το, ας συνεχίσουμε.
Στην επιφάνεια.
Αυτό είναι τρομερό...
Δεν θα έπρεπε να είναι έξω
από το νερό, μέχρι τώρα;
Σάιμον, που είσαι;
Ζωή, πρέπει να κάνεις κάτι.
Εντάξει, λοιπόν Κάλοουε,
πρέπει να βρεις...
τον Σάιμον και να τον φέρεις...
Κάνε ότι μπορείς, φιλαράκο.
Κάνεις πλάκα, έτσι δεν είναι;
Ο Κάλοουε, μπορεί να βρει τα πάντα...
Σιμόν;
Στο είπα.
Ζητώ συγγνώμη για
οποιαδήποτε ανησυχία...
που μπορεί να σας
προκάλεσα, κυρία μου.
Αλλά έχω κάτι για σένα...
Ίσως αυτό είναι ένας τρόπος για να...
αντισταθμίσει την
οποιαδήποτε ανησυχία.
Είναι όμορφο.
Που το βρήκες;
Ναι, είναι όμορφο.
Στο εσωτερικό της σπηλιάς,
πίσω από τον καταρράκτη.
Νόμιζα ότι θα σου
πήγαινε πάρα πολύ όταν το είδα...
Αλλά τώρα βλέπω ότι τα
πιο πολύτιμα κοσμήματα...
δεν μπορούν να συγκριθούν
με την ομορφιά σου.
Υπάρχουν πολύτιμες πέτρες ή κοσμήματα
με διαμάντια στη σπηλιά;
Όταν είδα το χρυσό, το μόνο
που μπόρεσα να σκεφτώ...
είναι να φέρω ένα
δώρο για την Τζανέτ.
Τι;
Παιδιά!
Το βρήκαν! Το βρήκαν!
Και δεν έχουν...
συνειδητοποιήσει ακόμα,
τι έχουν ανακαλύψει.
Νομίζουν ότι είναι απλά ένα βραχιόλι,
αλλά το υπόλοιπο του
θησαυρού είναι δικό μου...
Δικό μου!
Τι ήταν αυτό;
Τι...
Είσαι εσύ;
Γεια σου...
Νομίζετε ότι μπορείς
να πάρεις αυτό που θέλεις;
Πέταξέ το...
Μην μπλέκεις μαζί μου.
Επιτίθεμαι σαν φίδι
δαγκώνω σαν κόμπρα.
Αλλά αυτά τα ζώα δεν νοιάζονται.
Λοιπόν, τελείωσα.
Αν θέλετε μπορείτε να βοηθήσετε...
Υπέροχο.
Ένα πανέμορφο δεντρόσπιτο.
Ίσως να τελικά εσύ
αν είσαι η έξυπνη.
Σ' ευχαριστώ, ’λβιν.
Και το σπίτι σου...
Λοιπόν, έκανες ότι μπορείς.
Δεν υπάρχει κανένας λόγος
να μην αισθάνεσαι άνετα...
μέχρι να εμφανιστεί,
ο Ντέιβ, έτσι δεν είναι;
Νομίζω, ότι ο Ντέιβ
δεν θα έρθει...
Το ξέρεις;
Γιατί;
Δεν ψάχνει για μας.
Γιατί όχι, ’λβιν;
Επειδή τον τρέλαινα.
Ξέρεις τι θέλω να πω..
Όπως κάνει τώρα ο Σάιμον...
Το έκανα... για χρόνια.
Δεν υπάρχει αμφιβολία...
Μην ανησυχείς, ’λβιν.
Είμαι βέβαιη, ότι ο
Ντέιβ, θα έρθει.
Και σίγουρα αγαπά τον
Σάιμον και τον Τεό.
Σάιμον.
Θα έρθει να μας βρει ο Ντέιβ;
Θέλω να πω, Σιμόν.
Σε μένα μιλάς;
Ναι, θα μας βρει ποτέ ο Ντέιβ;
Όχι δεν θα μας βρει.
Σε βλέπω λυπημένο, φίλε μου,
μισώ να σε βλέπω λυπημένο.
Θα σε βοηθήσω να βρεις τον
φίλο σου, τον Ντέιβ.
Πιστεύεις ότι πραγματικά
μπορείς να τον βρεις;
Ξέρω ότι μπορώ να τον βρω.
Και μετά θα ψάξω να βρω
τον φίλο σου τον Σάιμον,
που συνέχεια μιλάς για αυτόν.
Δεν έχω συναντηθεί
ποτέ με τον Ντέιβ...
Θα μπορούσες να μου τον περιγράψεις;
Είναι πολύ καλός
και λέει ωραίες ιστορίες...
Αυτό ήταν πολύ χρήσιμο...
Είναι σχεδόν τόσο ψηλός...
Έχει πόδια σαν πουλί;
Δεν νομίζω.
Για να είμαστε σίγουροι, ότι αυτά
τα ίχνη δεν έρχονται από αυτόν.
Το τέρας της ζούγκλας.
Το άκουσες αυτό;
Ναι, το στομάχι μου ήταν.
Θέλω να πω, ακούγεται σαν ήχος
ελικοπτέρου... ’κουσε...
Αντιμετώπισέ το, Ντέιβ.
Κανείς δεν έρχεται
για να μας σώσει, OK;
Οι διαμαρτυρίες στο στομάχι
μου θα γίνονται όλο και...
πιο δυνατές, μέχρι κάποια
μέρα να σταματήσουν, εντελώς.
Επειδή δεν έχω φάει.
Έχεις δίκιο. Δεν θα έρθει
κανείς να μας σώσει.
Ίσως οι σκίουροι να μη
είναι καν σε αυτό το νησί.
Να έχουν χαθεί.
Τα έκανα θάλασσα.
Ντέιβ, με σκοτώνει που το λέω αυτό...
Με σκοτώνει...
Αλλά...
κοίταξε, φίλε...
Ήσουν πολύ καλός με αυτά τα παιδιά
Πολύ καλός.
Σε λάτρευαν.
Το ξέρω αυτό γιατί εγώ τους
φερόμουν άσχημα... με μισούσαν.
Θα πρέπει να ξέρεις πως ό, τι
και αν συμβεί...
Δεν έκανες κάτι κακό.
Τίποτα.
Σ ευχαριστώ, Ίαν.
Ίαν.
Κοίταξε εκεί πέρα.
Ένα πραγματικό τέρας της ζούγκλας.
Είναι θυμωμένο.
Ή πεινασμένο...
Αυτό σημαίνει, πάμε να φύγουμε.
Ένα ηφαίστειο.
Φυσικά, για αυτό το νερό
ήταν πολύ ζεστό.
Θερμαίνεται από τη θερμότητα που
παράγεται από την υπόγεια λάβα.
Πως τα γνωρίζεις όλα αυτά;
Δεν έχω ιδέα.
Κάθε φορά που λιμάρω τα νύχια μου...
Θα πρέπει να δίνετε
περισσότερο προσοχή...
Γεια σας, παιδιά! Ενδιαφέρεται κανείς
για ένα ταξίδι μέχρι τον καταρράκτη;
Όχι τώρα, όλο το νησί βρίσκεται
στα πρόθυρα της έκρηξης...
Τι;
Πρέπει να αφήσουμε
αυτό το νησί...
Πρέπει να φτιάξουμε
τώρα σημαντήρες...
Τώρα ή ποτέ...
Χτυπήθηκα.
Ο κολιές του Ντέιβ;
Να πεις στην Τζανέτ,
ότι με την αγγελική...
μου μορφή θα την παρακολουθώ...
Ντέιβ;
Τεό;
Σάιμον!
Είμαι ο Σιμόν.
Και άλλοι έχουν μπερδευτεί,
φιλαράκο...
Ίσως να μοιάζουμε λίγο...
Σάιμον!
Ο Ίαν!
Τους βρήκες.
Μην ανησυχείς, τίποτα
κακό δεν θα σας συμβεί...
Έτσι δεν είναι;
Τι ήταν αυτό;
Το ηφαίστειο είναι έτοιμο να εκραγεί.
Λοιπόν, εγώ και η Μπρίτανι,
θα φτιάξουμε μια σχεδία.
Θα πρέπει να συνδυάσεις τα κλαριά.
Αλλά εσύ, συγκέντρωσε όσα
μάνγκο και καρύδες μπορείς.
Δεν ξέρουμε για πόσο καιρό...
Τι πρέπει εγώ να
κάνω για να σας βοηθήσω;
Ντέιβ!
Μας βρήκες.
Μου έλειψες τόσο πολύ!
Το ήξερα ότι θα μας έβρισκες.
Τι συνέβη;
Γλίστρησα στο σχοινί...
Ξέρεις...
.. Αισθάνομαι να πονάω όταν προσπαθώ
να εξηγήσω τι συνέβη.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Το πιο σημαντικό,
είναι ότι είσαστε καλά.
’λβιν.
Όλα θα πάνε καλά.
Τι είναι;
Δεν πίστευα ποτέ
ότι θα μας έβρισκες.
Το γεγονός ότι...
Γιατί να μην σας αναζητούσα;
Ήμουν πολύ ενοχλητικός.
- ’λβιν...
- Ξέρω ότι δεν...
Όχι, είσαι ενοχλητικός...
Αλλά αυτό δεν έχει σημασία.
Μπορείτε να έρθετε
στον προορισμό μας.
Καταλαβαίνω, γαλλικά.
Κατάγομαι από τη Γαλλία...
Αλλά μαντέψτε τι,
αν δεν φύγουμε από εδώ πέρα...
Ο Ίαν...
Τι κάνει εδώ;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Μην ανησυχείς, είναι καλός.
Ναι, για άνθρωπος πελεκάνος.
Ναι, δεν υπάρχει τίποτα
πιο θαυμάσιο από...
ό, τι ένας ενήλικας άνδρας
ντυμένος σαν κύκνος.
Πώς θα φύγουμε από εδώ;
Δεν ξέρω ’λβιν. Νομίζω ότι το έχεις
αναλάβει μια χαρά εσύ.
Τεό και Έλενωρ, είσαστε υπεύθυνοι
για τα κλαριά...
Ο Ντέιβ και ο Ίαν
είναι υπεύθυνοι για...
Σιμόν και Τζανέτ, είναι υπεύθυνοι
για την συλλογή τροφίμων.
...και Ζόι...
Όχι, όχι, πρέπει να
μαζέψω τις μπάλες...
Ποια είναι αυτή;
Μια άλλη μεγάλη ιστορία.
Συνεχίστε να εργάζεστε.
Για να φύγουμε από αυτό το νησί.
Είναι καταπληκτικό.
Πραγματικά εντυπωσιακό.
Η κατασκευή αυτής της σχεδίας,
θέλω να πω...
Αυτό μπορεί να περιμένει.
Περιμένετε!
Η Τζανέτ και ο Σιμόν;
Ελπίζω ότι αυτό θα είναι αρκετά.
Μήπως άκουσες τίποτα;
Τι να πω; Όταν είμαι
μαζί σου, το μόνο...
που ακούω είναι τους
κτύπους της καρδιάς μου.
Σιμόν! Βοήθεια!
Τζανέτ!
Παιδιά!
Εδώ πέρα.
Σιμόν!
Είσαι καλά;
Γιατί με λες Σιμόν;
Σάιμον με λένε.
Σάιμον.
Τελικά, επέστρεψες!
Τι εννοείς;
Το τσίμπημα της αράχνη, προκάλεσε
όλη αυτή την σύγχυση στο κεφάλι σου.
Για αυτό βλέπω τον Ντέιβ και τον Ίαν,
με την στολή ενός πουλιού;
Όχι εγώ είμαι και αυτός είναι ο Ίαν.
Σάιμον, που είναι η Τζανέτ;
Ήταν μαζί σου.
Δεν ξέρω.
Εγώ ξέρω. Ή Ζόι είναι
υπεύθυνη για αυτό.
Θυμάμαι, Σάιμον που βρήκες
αυτό το χρυσό βραχιόλι;
- Ποιο χρυσό βραχιόλι;
- Αυτό που έδωσες στην Τζανέτ.
Της έδωσα ένα βραχιόλι;
Στο ραντεβού σας.
Βγήκαμε ραντεβού;
Είναι, ανώφελο.
Τεό και Έλαν, θα πρέπει
να βρούμε τον δρόμο...
Δεν θυμάμαι ακριβώς
πώς να πάμε εκεί...
Θυμάμαι.
Στρίψτε αριστερά.
Όχι, δεξιά, όχι αριστερά.
Νόμιζα ότι είπατε ότι
γνωρίζετε που πηγαίνουμε.
Ξέρω, μερικές φορές
ξεχνάω ποια κατεύθυνση...
είναι η δεξιά και η αριστερή.
Από εδώ...
Λοιπόν, θα πρέπει να κινηθούμε
προς την αντίθετη κατεύθυνση.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Σάιμον, το έχεις κάνει ήδη.
Όχι, δεν το έκανα.
Αυτός ήταν ο Σιμόν, όχι εγώ.
Αλλά ο Σιμόν, είσαι εσύ!
Είναι μέσα σου κάπου...
Πρέπει να τον βρεις...
Κοίταξε βαθιά μέσα σου...
Η Τζανέτ σε χρειάζεται.
Δεν μπορώ, λυπάμαι,
δεν μπορώ να το κάνω.
Εντάξει...
Πριν το ηφαίστειο
εξερράγη, θα...
πρέπει να μου υποσχεθείς
ότι Θα φύγετε...
Πολύ καλά.
Ντέιβ.
Έρχομαι μαζί σου.
Απολύτως όχι, είναι
πολύ επικίνδυνο.
Θυμάσαι ότι είχα πει ότι κάποια φορά
θα είναι αναγκαίο να μην σε υπακούσω;
Συγγνώμη Ντέιβ,
αλλά δεν θα σε υπακούσω.
Ας πηγαίνουμε.
Δεν θα σε αφήσω, μέχρι να πάρω
το τελευταίο κομμάτι του θησαυρού.
Το ηφαίστειο είναι έτοιμο να εκραγεί.
Σοβαρά;
Έλα, πάμε.
Από εδώ.
Πήγαινε εκεί κάτω..
Πολύ ωραία.
Συνέχισε!
Εντάξει, τράβηξέ με..
Δεν μπορώ περισσότερες.
Εξακολουθεί να υπάρχει
μια κενή θέση στο στόμα σου.
Λοιπόν, τώρα...
Ναι.
Τζανέτ.
Ντέιβ,
υποθέτω ότι είναι
πίσω από τον καταρράκτη.
Σωστά.
Ναι, αυτό θέλω να πω.
Μην κάνεις βήμα παραπέρα.
Μην πλησιάζεις.
Είσαι καλά;
Πανικοβλήθηκα.
Αυτή η γεύση, είναι αηδιαστική.
Δεν χρειάζεται να το
κάνουμε αυτό, Ζόι.
Πραγματικά, πέρασα 10 χρόνια,
ψάχνοντας γι 'αυτό το θησαυρό.
Αυτός είναι ο λόγος που ήρθα
σε αυτό το σάπιο νησί.
Δεν ήταν αεροπορικό δυστύχημα;
Είπαν ότι ήμουν τρελή και
ότι αυτός ο χάρτης είναι ψεύτικος.
Και τώρα ο θησαυρός,
είναι δικός μου.
Κατολίσθηση.
Έλα, έλα...
Ελάτε...
Όχι, δεν...
Τζανέτ!
Μην... Όχι.
Όχι.
Έλα πίσω να μου φέρεις όσο
περισσότερο θησαυρό, μπορείς.
Τζανέτ.
- Σιμόν!
- Είμαι ο Σάιμον.
’λβιν.
Είναι ελεύθεροι...
Έλα, έλα, πάμε...
Κοιτάξτε...
Που είναι ο Ντίβ?
Βοηθησέ με!
- Βοήθησε με.
- Να σε βοηθήσω;
Το μόνο που ήθελα ήταν
ο θησαυρός και τώρα χάθηκε.
Και εσύ είσαι ο υπαίτιος.
Τώρα, εγώ θα σε αφήσω να νιώσεις
έτσι όπως αισθάνθηκα και εγώ...
Όχι, δεν...
Μην το κάνεις...
Το ξέρω, ήμουν και
εγώ στην ίδια θέση...
Μακάρι να μπορούσε να
αποκαταστήσω όλα...
αυτά τα χρόνια που πέρασα
για να εκδικηθώ...
Όλη αυτή η προσπάθεια
και η σπατάλη χρόνου...
Όλες οι πίτσες που έπρεπε
να παραδίδω στο σπίτι...
- Εσύ ήσουν;
- Όχι τώρα, Ντέιβ.
Μπορείς να υποκριθείς ότι πέθανε
σε ατύχημα...
Και εγώ να γίνω πάλι ο μάνατζερ τους
και να κερδίσω πολλά χρήματα...
Αυτό θα ήταν πολύ καλό για μένα...
Αλλά θα σου πω κάτι...
Το μίσος, ο θυμός και η λύπη,
δεν είναι λύση...
Όπως για μένα...
Έτσι και για εσένα...
Δεν είναι αργά για να κάνεις
το σωστό.
Θα πω αυτό και πάλι...
...Αυτό δεν είναι καλό.
Η απόφαση είναι στο χέρι σου.
Τι κάνετε;
Σας παρακαλώ βοηθήστε με,
βοηθήστε με να σώσω τον πατέρα μου.
Γρήγορα.
Σ' έπιασα Ντέιβ,
βοηθήστε με παιδιά.
Εδώ είναι...
Ελάτε...
Έλα, έλα...
Ελάτε, από εδώ...
Ξεκινήστε.
Ελάτε!
Δεν θα έχουν την
ευκαιρία να παίξουν...
στην τελετή Απονομής
Μουσικών Βραβείων.
Νομίζω ότι είμαστε χαμένοι...
Δεν ξέρω τι να πω, Τζανέτ.
Νομίζω ότι ήμουν τόσο παθιασμένη
με το χαμένο θησαυρό...
Που πραγματικά είχα τρελαθεί.
Λυπάμαι, ειλικρινά.
Και οι δύο λυπούμαστε.
Λοιπόν, η συγγνώμη
γίνεται δεκτή.
Θέλω να πάρεις αυτό το βραχιόλι.
Σοβαρά;
Αυτή είναι μια νέα
αρχή για τους δυο μας.
Ελπίζω, ότι δεν σε πειράζει.
Ο Σιμόν, μου το έδωσε.
Δεν με πειράζει.
Ξέρετε Τζανέτ; Ακόμα και
το πιο όμορφο κόσμημα...
στον κόσμο δεν μπορεί να
συγκριθεί με την ομορφιά σου.
- Ντέιβ;
- Ναι, ’λβιν.
Εγώ θέλω μόνο να πω...
Λυπάμαι...
Λυπάμαι που ενήργησα
σαν ένα μωρό στο πλοίο.
Και συγνώμη, που σαμπόταρα,
της οικογενειακές μας διακοπές.
Μερικές φορές, τα άλογα κούρσας,
χρειάζονται χώρο για να τρέξουν.
Ναι. Μου αρέσει ο τρόπος
που σκέφτεσαι.
Είσαι πολύ σοφός.
Τι είναι;
Τι; Δεν χαιρετάς τον θείο, Ίαν;
Σοβαρά; Ακόμα
μιλάμε για αυτό;
Καινούργιο κεφάλαιο. Έσωσα
τη ζωή, του Ντέιβ, σήμερα.
Λοιπόν, θα σε
παρακολουθώ, κύριε!
Ακόμα έχεις το
μαχαίρι που σου έδωσα;
Ναι, λυπάμαι, σκόπευα
να στο επιστρέψω.
Θέλω να εσύ να το προσέχεις.
Αλήθεια;
Μπορείς επίσης να στείλεις
ένα μήνυμα στο ελικόπτερο.
Εδώ είμαστε.
Εδώ, εδώ.
Γεια σας!
Εδώ! εδώ!
Εντάξει, σας βρήκαμε παιδιά.
Είναι υπέροχο που γυρίσαμε πίσω.
Σίγουρα.
Πούλησα την ιστορία μου,
στο Hollywood.
Είναι ένα τεράστιο
οικονομικό όφελος...
Ενδιαφέρονται περισσότερο.
Νομίζω ότι βρήκα αυτό
που μου ταιριάζει..
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:Adespoti:..
MODiFiCA Di ~   N3krA   ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:SMPteam Movies:..